Bulat dan..
Lihat siapa yang ada di sini!
Nenek!  - Nenek!
Nenek, kamu kembali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Janji Tuhan?  - Janji Tuhan.
Maukah kamu bermain denganku?  - Ya.
Biarkan nenek beristirahat
selama beberapa hari sekarang.
Sayang, kami tidak
akan bermain game lari.
Kami akan bermain permainan papan.
Benar?
Anda baru saja datang.
Masuk ke dalam dulu.
Perlahan-lahan.
Saya merasa sangat
senang melihat Anda.
Bagaimana kesehatanmu?
- Aku lebih baik sekarang.
Perlahan-lahan.
Aku sayang kamu, Nenek.
Aku menyayangimu sayang.
Bu, terima kasih sudah datang ke sini.
Saya harus membawanya ke sekolah.
Tapi dia mengatakan
kepada saya bahwa dia akan
pergi ke sekolah hanya
setelah bertemu neneknya.
Bahkan saya berpikir
untuk bertemu dengan Nona
Sharda karena saya
tahu dia akan dipulangkan.
'Jika Anvi dan Saransh
pergi belajar bersama'
'di mobil yang sama'
'mereka akan
menghabiskan waktu bersama'
'dan mereka akan menjadi teman.'
Ayo pergi.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Ayo.. - Ibu.
Mari kita lakukan.
Tinggallah bersama ibu.
Saya akan membawanya ke sekolah.
Hai!  Aku akan pergi bersama ibu.
Ya, sayang.
Kamu akan ikut denganku.
Bahkan Anvi akan bergabung dengan kita.
Oke?
Oke.
Hati-hati di jalan.
Tuan Ahuja.
Kamu di sini.
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Aku meneleponmu sejak lama.
Tapi kamu tidak membalasnya.
Jadi, saya tidak punya pilihan.
saya telah datang.
Maaf.  Saya sedang sibuk.
Saya tidak dapat menjawab panggilan Anda
karena ada sesuatu yang menghalangi saya.
Tinggalkan semuanya dan
persiapkan konsernya sekarang.
Karena waktumu
sangat sedikit dan
kamu harus berangkat
untuk konser besok.
Besok?  - Ya.
Sudah kubilang padamu, Rudra.
Tahukah Anda apa kabar baiknya?
Tiket semua pertunjukan
Anda terjual habis.
Penggemar Anda tidak sabar
untuk melihat dan mendengar Anda.
Ada begitu banyak
permintaan untuk acara Anda
sehingga konser Anda
sekarang sedang diselenggarakan
di sepuluh kota.
Dan pertunjukan pertamamu
konser akan diadakan di Shimla.
Dan kamu harus berangkat besok.
Tidak. Bagaimana saya bisa berangkat besok?
Aku tidak bisa meninggalkan ibu.
- Sayang, apa yang kamu katakan?
Saya baik-baik saja.
Dan kami semua tahu apa
arti konser ini bagi Anda.
Ini adalah kembalinya kamu, sayang.
Jutaan orang sedang
menunggu Anda.
Tiket sudah dipesan.
Anda tidak bisa mengecewakan mereka.
Tapi ibu.
- Tidak sayang.  Komitmen adalah segalanya.
Pertunjukan harus tetap berjalan.
Benar kan, Bu Sudha?
Nona Sharda benar sekali.
Tapi Anda jangan khawatir.
GPS telah pergi ke Chennai.
Tapi saya akan berada di sini.
Saya akan menjaga
Ms. Sharda dan Saransh.
Pergilah sayang.  Ini
sangat penting bagi Anda.
Rudra, setujui itu
setidaknya sekarang.
Kamu mendengar apa yang ibumu katakan.
Pertunjukan harus tetap berjalan.
Ini adalah pertanyaan
tentang cinta jutaan orang.
Oke.
Terima kasih banyak, Rudra.
Aku akan pergi sekarang.
Banyak persiapan
yang harus saya lakukan.
Bahkan Anda mengemasi tas Anda.
Oke?
Kami akan berangkat besok.
Selamat tinggal!
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Rudra.
Selamat tinggal!
Sayang, apa yang kamu pikirkan?
Nona Vasudha ada di
sini untuk menjagaku.
Bahkan Preesha akan ada di sini.
Ya, sayang.
'Itulah sebabnya aku
semakin kesal, Bu.'
'Aku harus menjauh dari
Preesha selama berhari-hari.'
'Menyatukan mereka
tidak ada gunanya.'
'Mereka bahkan tidak berbicara
satu sama lain sepanjang waktu.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana aku bisa membuat
mereka menjadi teman?'
Sampai jumpa, Bu!
Selamat tinggal!  Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa, Anvi!  - Sampai jumpa, Ibu Preesha!
Selamat tinggal!
Hati-hati di jalan.  Dan makanlah
makananmu sepenuhnya.  Oke?
Oke.
Anvi, kemarilah.
Apa yang telah terjadi?
Saransh lupa kotak makan siangnya.
Maukah kamu memberikannya?
Tidak, aku tidak akan memberikannya.
Anda memberinya.
Anvi..
“Ini tidak akan semudah itu.”
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Hai sayang!  Kemana kamu pergi?
Kenapa kamu memanggilku 'Nak'?
Saya bukan anak kecil.
Apakah kamu sudah
dewasa seperti guru kami?
Dia adalah kepala sekolah kami
yang membawa botol air di lehernya.
Enyah!
Tinggalkan aku!
Mama!
Bu, lihat..
Anak-anak itu mengganggu Anvi.
Oh!
Anvi sendirian.  Apa yang akan dia lakukan?
Lakukan sesuatu.  Hentikan mereka.
Saransh, apa yang bisa kulakukan?
Saya tidak bisa masuk ke dalam.
Saya tidak diizinkan
masuk ke dalam gerbang.
Saya harus meminta izin.
Bahkan Anvi sendirian.
Tidak apa-apa.
Dia akan menanganinya sendiri.
Tinggalkan dia sendiri!
Hei, siapa kamu?
Saya saudara laki-lakinya dan dia
adalah saudara perempuan saya!
Bergerak.  Atau..
Hei kau!
Apakah Anda mencoba menakuti kami?
Pindah.. - Ayo berangkat.
Tinggalkan dia.. - Hei..
Tinggalkan saudaraku!
Apakah kamu baik-baik saja?  - Ya.
Karena Anda datang ke sini
untuk menyelamatkan saya.
Apa yang kamu katakan pada mereka?
Bahwa aku adikmu?  - Ya.
Anda adalah saudara perempuan saya
dan tidak ada yang bisa menyusahkan Anda.
Lalu, kenapa kamu menyusahkanku?
Mengapa kamu bertengkar denganku?
Karena aku saudara.
Tapi aku tidak akan membiarkan
orang lain bertarung denganmu.
Biarkan saya melihat siapa yang menyusahkan Anda.
Rambutmu berantakan.
Ibu akan memperbaikinya.
Bu, perbaiki rambutnya.
Kelas akan dimulai dan aku
ingin adikku
terlihat paling manis.
Bahkan saudaraku..
Perbaiki juga bajunya.
Oke.
Datang.
Sayang, pernahkah kamu melihat
betapa kakakmu mencintaimu?
Apakah kamu melihat betapa
kakakmu sangat mencintaimu?
Ketika kalian sangat
mencintai satu sama lain,
bayangkan betapa ibumu
sangat mencintai kalian berdua.
Sayang..
Saudara memang bertengkar,
tapi itulah cinta mereka.
Sekarang jangan
marah satu sama lain.
Karena kalian harus
menjaga satu sama
lain saat Rudra dan
aku tidak ada.  Benar?
Oke, Ibu Preesha.
Kami tidak akan pernah bertengkar.
Kami berteman baik sekarang.
Aku saudaramu.
Kamu adalah saudara
laki-lakiku dan juga temanku.
Bahkan kamu adalah saudara
perempuan dan temanku.
Jadi, kami tidak akan bertengkar sekarang.
Ya, kami tidak akan bertengkar.
Bu, bisakah kita pergi sekarang?
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Pergi.
Tetaplah seperti ini.
Karena kalian berdua
sangat berarti bagiku.
Saya bertindak dengan baik, bukan?
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Terima kasih sudah membantu saya.
Anak-anak, tunggu sebentar.
Maukah kamu melakukan ini untukku?
Ini sangat mudah.
Tidak ada hal buruk sama sekali.
Saya tidak akan meminta
Anda melakukan kesalahan.
Anak-anak saya belajar di sini.
Lihat, itu putriku.
Dia adalah Anvi.
Dia bertengkar dengan kakaknya.
Mereka tidak berbicara
satu sama lain.
Saya hanya ingin mereka
berbicara satu sama lain
dan menjadi teman lagi.
Akankan kamu menolongku?
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Anda dapat menyusahkan
Anvi dan membuatnya marah.
Melihat ini, Saransh,
kakaknya akan datang
menyelamatkannya dan
mereka akan menjadi teman.
Jika kamu memberiku hadiah ini
Aku akan memberimu hadiah balasan.
coklat.
Kami tidak ingin coklat.
Beginilah caraku
bertengkar dengan adikku.
Tapi nanti, saya tidak menyukainya.
Kami akan membantu Anda.
- Oke.  Terima kasih.
Datang.
Ini untuk kalian bertiga.
Tidak. Kami tidak menginginkannya.
Sayang, kalian bertiga sangat baik.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Dan Anda berhak
mendapatkan imbalan untuk itu.
Jadi, ini adalah hadiah balasanmu.
Ambil.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Terimakasih tuan!
Rudra, apakah kamu
melihat seberapa baik
hubungan Anvi dan
Saransh satu sama lain?
Bahkan sepulang sekolah, mereka
makan bersama
dan belajar bersama.
Saya merasa sangat senang melihat mereka.
Itu semua karena kamu.
Jika Anda tidak
melakukan itu dengan
Anvi, ini tidak akan
mungkin terjadi.
Terima kasih.
Rudra.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Lalu kenapa wajahmu
panjang seperti ini?
Ibu mertua bilang kamu ada tur
mulai besok.
Itu bagus.
Kamu seharusnya bahagia.
Senang?
Itu sebabnya saya sedih.
Aku harus pergi sendiri besok.
Bagaimana aku bisa tanpa
ibu, Saransh dan kamu?
Kalian akan berada di sini
dan saya akan berada di sana.
Aku tidak tahu caranya..
- Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Seperti anak kecil?  Aku mendapatkanmu
dan Saaransh setelah sekian lama.
Aku bahkan tidak bisa
bertemu Saaransh dengan baik
dan aku harus pergi.
Saya mengerti, tapi pekerjaan
dan karier pun penting, bukan?
Ditambah lagi, Anda kembali lagi.
Jadi, semuanya
harus berjalan lancar.
Anda beruntung karena
semuanya berjalan lancar.
Tapi aku akan lebih beruntung
jika kita semua bisa bersama.
Tunggu!  Anda dan saya akan
menjauh satu sama
lain selama sebulan.
Apakah itu tidak akan
membuat perbedaan bagi Anda?
Jadi, kamu bisa hidup tanpaku?
Ya!
Apa!
Senang..
Apakah kamu akan bahagia?
Jelas sekali.
Aku akan memiliki ibu mertua, ibu,
Saaransh dan bahkan Anvi bersamaku.
Lalu kenapa aku tidak bahagia?
Kamu sangat aneh!
Apakah kamu bahkan punya hati?
Aku menjadi gila di sini
dan kamu menjadi seperti ini..
Tidak bisakah kamu mengatakannya
untuk membuatku bahagia?
Bahwa kamu akan merindukanku,
kamu tidak akan bisa hidup tanpaku..
Tapi tidak.. Aku tidak ingin berbicara denganmu.
- Rudra!  Rudra!
Ini tidak dilakukan.
Kamu selalu bercanda denganku.
Jadi, bolehkah aku bercanda denganmu?
- Bercanda!
Anda bercanda dengan saya!
Saya menjadi gila di sini dan Anda bercanda dengan saya!
- Oke..
Tapi kenapa kamu menjadi gila?
Karena kamu tidak akan
berada di sana bersamaku!
Siapa bilang aku tidak akan
berada di sana bersamamu?
Aku ikut, kan?
- Dengar, jangan mengucapkan sampah..
Apa!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda akan ikut!  Janji?
Ya, aku akan..
- Kamu tidak bercanda lagi, kan?
Tidak. Aku bahkan sudah
bicara dengan Pak Ahuja.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya akan bersamamu sepanjang tur.
Wow!  Tapi bagaimana
dengan ibu dan Saaransh?
Ibu akan tinggal di
sini sampai kita kembali.
Dia akan mengurus semua orang.
Dan saya juga sudah
berbicara dengan anak-anak.
Bahkan mereka akan hidup secara damai.
Mereka tidak akan bertarung.
Istriku!  Ya!  - Rudra!
Istriku!
Aku sayang kamu aku cinta kamu!
Istriku!  Kamu luar biasa!
- Rudra!  - Istriku!
Apa yang sedang kamu lakukan..
Saya akan berterima kasih
kepada ibu mertua dan ibu.
Oke?  Selamat tinggal!
Saya ikut
dan itu sudah membuatmu gila!
Anda akan menjadi liar saat melihat
saya mengenakan gaun tidur ini, suamiku.
Siapa yang kamu rencanakan
untuk menjadi liar, istriku?
Tidak seorang pun..
Tidak, itu adalah sesuatu.
Dan apa yang kamu sembunyikan?
Tidak ada apa-apa!
Bagaimana mungkin?
Tunjukkan itu padaku.
Ini bukan apa-apa!
- Tunjukkan itu padaku.
Rudra, bukan apa-apa.. Sudah kubilang..
- Tunjukkan padaku..
Rudra, itu bukan apa-apa..
- Itu adalah sesuatu!
Oke..
Wow, istriku.
Anda akan menjadikan tur ini
sebagai tur bulan madu kami.
Hentikan.
A-aku ingin memberimu kejutan..
Kejutan?  Aku kaget!
Jadi kamu..
Rudra..
- Apa?
Apakah Anda pikir Anda satu-satunya
yang bisa menjadi romantis?
Tidak bisakah aku bersemangat
untuk bulan madu kita?
Kamu adalah batasnya..
Seharusnya kamu
memberitahuku itu sebelumnya.
Saya akan membatalkan turnya.
- Oh, diamlah.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
- Kamu melakukan hal yang baik.
Sekarang, kami akan
melakukan tur sendiri.
Setiap malam akan menjadi
malam pernikahan kami.
Ini akan menjadi tur bulan madu kami.
Astaga..
aku sudah tidak sabar lagi..
Aku hanya menunggu
untuk mencapai Shimla
sehingga kau dan
aku bisa berduaan saja.
Armaan, apa ini?
Mengapa kami membeli CNN Records?
Anda sedang berkemas?
Mengapa kamu berkemas?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, benar.
Di mana?  - Shimla.
Shimla!
Mengapa kamu pergi kesana?
Anda akan segera mengetahuinya.
Bisakah Anda memberi tahu saya apa
sebenarnya yang akan saya temukan?
Kenapa kamu pergi ke Shimla?
Dan mengapa kami
membeli CNN Records?
Pasalnya CNN Records yang
menyelenggarakan konser Rudra.
Saya menyuap Ahuja untuk
menyembunyikan fakta ini.
Dia tidak akan memberitahu siapa
pun tentang hal itu terutama Rudra.
Wow.  Besar.
Dan bagaimana hal ini dapat membantu?
Tolong beritahu saya itu.
- Rudra akan berada di telapak tanganku.
Setelah membeli label ini
Saya akan mengendalikan Rudra.
Saya akan mengambil
semua keputusannya.
Sekarang, saya akan melakukan apa yang
tidak bisa saya lakukan di pesta pernikahan.
Saya akan
memanfaatkan situasi ini
untuk memisahkan
Rudra dan Preesha.
Lumayan, tapi saya
ingin mengatakan ini lagi..
Semua rencana yang
pernah kamu buat sehubungan
dengan Rudra dan
Preesha akhirnya gagal.
Bagaimana jika kali ini juga..
- Itu tidak akan terjadi kali ini.
Dan mengapa demikian?
Karena kali ini, saya
punya rencana cadangan.
Bahkan jika rencana itu gagal
Saya memiliki rencana cadangan
untuk rencana cadangan saya.
Saya telah melakukan
perencanaan jangka panjang kali ini.
Bisakah Anda memberi
tahu saya apa rencana Anda?
Seperti yang saya katakan, Anda
akan tahu apa itu ketika saatnya tiba.
Preesha.
Sepanjang hari adalah milik kita.
Hari ini, kami akan mengadakan
malam pernikahan kami sepanjang hari.
aku sudah tidak sabar lagi..
Saya hanya menunggu untuk
membawa Anda ke kamar
sampai jumpa di gaun tidur itu.
Anda berada dalam
masalah hari ini, Ny. Khurana.
Apakah menurut Anda saya
ingin diselamatkan, Tuan Hubby?
Saya lebih bersemangat daripada
Anda untuk pergi ke kamar.
Sialan..
Hal-hal yang kamu katakan..
Terima kasih.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Saya tidak dapat mengendalikan diri.
Saya mabuk sampai ke intinya.
Itu sebabnya aku memintamu untuk tidak melakukannya atau yang lain..
- Atau yang lain?
Atau yang lain..
- Rudra..
Ayo, ambil kunci kamar.
Maka aku milikmu sepenuhnya.
- Oke..
Pergi.
Hai.  - Selamat datang pak.
Pak, ini kunci kamar
bulan madu Anda.
Terima kasih.
- Kamar bulan madu?  - Ya.
Suite bulan madu
terbaik di hotel ini.
Benar?  - Benar, tuan.
Ayo pergi.
Selamat datang, Tuan
dan Nyonya Armaan Thakur.
Rudra!  Preesha..
Kalian berdua di sini!
Kejutan yang menyenangkan!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini karena Preesha.
Dia telah membacakan mantra.
Di Anvi, teman-teman.
Dia telah berubah total.
Dia kembali normal.
Dia tinggal bersama
Saaransh dengan sangat damai.
Dia bilang dia sudah
seperti saudara baginya.
Dan dia ingin tinggal bersamanya.
Terlebih lagi, kata Ms. Sharda
bahwa dia bisa tinggal di sana.
Jadi..
Jadi, kami berpikir bahwa kami
bisa mendapatkan waktu sendiri.
Jadi, kami berpikir untuk menggunakannya
untuk mencoba memperbaiki hubungan kami.
Aku tahu!
Tapi kami tidak tahu kalau
kalian berdua akan ada di sini.
Anda tidak memberi tahu kami hal itu.
- Kamu juga tidak.
Sebenarnya Armaan, kami di sini
untuk membicarakan konser Rudra.
'Bagaimana mungkin aku
tidak mencurigai orang ini?'
'Kapanpun Preesha
dan aku sendirian'
'dia selalu berhasil
menjadi orang ketiga!'
Oh wow!
Itu sangat keren!  Konser!
Dengan begitu, kita bisa tetap bersama.
- TIDAK..
Sebenarnya kami juga
sedang berbulan madu di sini.
Jadi, kami tidak ingin ada
orang yang mengganggu kami.
Jika Anda tidak keberatan..
- Tidak.. Saya sepenuhnya setuju.
Faktanya, Anda telah memotivasi
kami dengan mengatakan itu.
Kita akan bersenang-senang
bersama istri kita masing-masing.
Ayo pergi, Sania.
Sampai jumpa.
'Selamat tinggal.  Sampai
jumpa di konser besok..'
'Tentu saja kita akan
bertemu besok, Rudra'
'tapi kamu harus ikut denganku hari ini juga.
- Mengapa?'
'Kamu bilang
konsernya dimulai besok'
'dan aku bebas hari ini.
Jadi apa yang terjadi?'
'Tentu saja konsernya
dimulai besok'
'tapi kamu harus
latihan hari ini, kan?'
'Tn.  Ahuja benar.'
'Kamu sebaiknya pergi.
- Ayo pergi.'
'Inikah caramu menghabiskan
bulan madumu?  Sendiri?'
'Sebenarnya, kami hendak
keluar untuk melihat-lihat.'
'Kami datang menemuimu
sejak kami melihatmu di sini.'
'Saya punya ide.
Mengapa kamu tidak menemani kami?'
'Baik, tapi kami akan kembali
sebelum Rudra kembali, oke?'
'Selesai.  - Ayo pergi.'
'Saya bertanya-tanya dan menemukan
bahwa ada titik matahari terbenam'
'di puncak bukit di sini.
Dan pemandangannya menakjubkan.'
'Jika kita berangkat sekarang,
kita akan tiba tepat waktu.'
"Saya harap Anda ingat betapa
sakitnya saya dalam perjalanan."
'Aku tidak akan bisa
bergabung dengan kalian.'
'Bagaimana kalau kalian pergi sendiri?'
'Mari kita lihat siapa yang
menikmati bulan madunya.'